SIEBEN JAHRE SPÄTER
Ich bin nie über den Schmerz hinweggekommen,
andere aus Rache zu verletzen.
Aber
Schritt für Schritt
Ich bin weitergekommen.
Die Zeit heilt alle Wunden.
Dieser friedliche Alltag
werde eines Tages
lass mich alles vergessen.
Tsubasa.
Mama.
Sehen.
Hier ist nichts.
Mein Sohn und ich werden weitermachen
so ruhig zu leben.
Das dachte ich, aber ...
Ich hätte nicht gedacht...
Ich würde dich wiedersehen.
BIS ICH
DIE ANDERE FAMILIE MEINES MANNES ZERSTÖRTE
- Bis dann. Tschüss.
- Tschüss.
Vielen Dank.
- Kommen Sie für eine Minute her.
- Frau Minori.
- Das ist so lecker.
- Wirklich?
Es ist köstlich, nicht wahr?
- Nicht wahr?
- Nehmen Sie sich Zeit und genießen Sie es.
Nein, noch nicht.
Das ist wirklich gut.
Danke schön.
Kann ich etwas davon haben?
Gib mir ein bisschen.
Danke fürs Warten.
- Sie haben ein sehr schönes Café.
- Finden Sie das?
Warten.
Hier.
Entschuldigen Sie, dass ich etwas spät dran bin,
aber herzlichen Glückwunsch.
Danke schön.
Für eine lange Zeit
Ich wollte einen Ort bauen
wo Eltern und ihre Kinder
sich sicher fühlen und entspannen können.
Für mich fühlt es sich an, als
wäre es endlich passiert.
Es kam so gut an, dass
Sie in einem Artikel erwähnt wurden.
Als ich hierher nach Suzuhara zog
es gab keine
familienfreundlichen Cafés.
Ich hatte das Glück, der Erste zu sein.
Warum haben Sie sich entschieden, hier zu eröffnen?
Ich war mit meiner Mutter hier,
als ich klein war.
Anschließend war ich im Rahmen eines Reiseseminars mehrmals an meiner Universität.
Das Meer ist in der Nähe,
viel Grün ...
Ich habe diese Gegend also immer geliebt.
Die Leute hier sind hilfsbereit
und auch nett.
Du weisst
Sie haben
lange Zeit alleine hart gearbeitet.
Vielleicht ist es Zeit
einen Schritt zu unternehmen,
um einen anderen Partner zu finden.
Also...
Aber verdiene ich das?
Mach dir keine Sorge.
Wenn Sie jemanden finden, der ehrlich
ist, kann daraus sicher Liebe entstehen.
Das solltest du.
Was? Ist schon etwas passiert?
Nein, so ist es nicht. Aber...
Guten Tag.
- Hallo.
- Bitte kommen Sie herein.
Hallo.
Oh, Herr Taguchi. Sie sind wieder da.
- Hallo.
- Dürfen wir?
- Sicher. Nur zu.
Nur etwas Tee,
bevor ich meine Tochter abhole.
Herr Taguchi?
Dein Kragen...
Was?
- Oh nein.
- An Ihrem Hemd ist noch ein Etikett.
Also...
Ich wollte
vor Frau Kume nicht schlampig aussehen
aber jetzt sehe ich aus, als
würde ich mich zu sehr anstrengen, oder?
- Peinlich...
- Entschuldigen Sie.
Vielen Dank
für Ihre Rücksichtnahme. Warten Sie!
Warte. Tu es nicht.
Kannst du einen Moment still sein?
Vielen Dank.
Warum fragst du sie nicht nach einem Date?
Ihr seid beide Single. Alles gut.
Hey, machen Sie es
Herrn Taguchi nicht unangenehm.
Nun, für mich ist es nicht unangenehm.
Herr Taguchi, Sie sollten
nach ihrer Kontaktnummer fragen.
Also...
Wenn es Ihnen nichts ausmacht ...
Oh, ich habe vielleicht eine Visitenkarte.
Haben Sie also
Kontakte mit ihm ausgetauscht?
Ja, ich bin irgendwie mit dem Strom geschwommen.
- Habe es einfach mitgemacht.
- Das ist gut.
Klingt für mich nach einem ehrlichen Mann.
Ist er auch geschieden?
Sie sollten ihm eine Chance geben.
Aber wissen Sie,
Tsubasa ist in einem sensiblen Alter.
Es macht mir nichts aus.
Hallo, Tsubasa.
Hallo, Mama. Das hat mir die alte Dame
gegeben, die hinten wohnt.
Danke. Ich sollte ihr danken.
Tsubasa, du siehst aus, als wärst du
größer geworden, seit ich dich das letzte Mal gesehen habe.
- Wirklich?
- Ja.
Schön, dich zu sehen.
Wir sehen uns.
Er wächst auf
und sieht, wie Sie hart arbeiten.
Sie haben einen guten Jungen großgezogen.
Ich habe die Romantik unter Kontrolle gehalten.
Aber...
vielleicht ist es in Ordnung, darüber nachzudenken.
- Alle haben eine tolle Präsentation gemacht.
- Ja.
Es hat mich überrascht.
- Sie waren gut.
- Nicht wahr?
- Auf Wiedersehen, Sir.
- Auf Wiedersehen.
Rennen Sie nicht im Flur.
Auf Wiedersehen.
Sie haben kein Selbsttraining
aber es sind drei Stunden am Tag?
Bedeutet das
Sie haben ein Trainingsprogramm?
- Es hängt vom jeweiligen Tag ab, aber ...
- Ja.
- Auf Wiedersehen, Sir.
- Auf Wiedersehen.
Minderjährige.
Wataru.
Warum bist du hier?
Ich bin...
unterrichte hier ab September.
Mama.
Herr Miyake, haben Sie eine Minute Zeit?
Öffentliche Grundschule Suzuharacho Shione
- Du kommst nicht?
- Ich gehe mit Wataru nach Hause.
- Gehen?
- Ja.
- Dann bringe ich deine Tasche nach Hause.
- Okay.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Minori. Kennen Sie Herrn Miyake?
Kennst du ihn, Haruna?
Er ist ab den Sommerferien der Klassenlehrer meiner Tochter .
Ich verstehe.
Tsubasa.
Wir sehen uns.
Wir sehen uns wieder.
- Es ist heiß, nicht wahr?
- Ja.
Hallo, Emiri.
Hallo.
Bitte sei gut zu meinem Vater.
- Was?
- Lass uns zusammen nach Hause gehen, Tsubasa.
Was?
Entschuldigen Sie meine Tochter.
Sie ist ziemlich reif für ihr Alter.
NEIN.
Es ist ganz in Ordnung.
- Dann auf Wiedersehen.
- Auf Wiedersehen.
Ich kann es nicht glauben.
Wie kann es zu einem solchen Zufall kommen?
Ich bin noch in der Schule.
Ich rufe dich zurück, wenn ich nach Hause komme.
Das sagst du immer, aber du tust es nie.
Wie dem auch sei, ich habe noch Arbeit zu erledigen.
Ich lege jetzt auf.
Wann bist du das nächste Mal zu Hause?
Ich komme in den Sommerferien zurück.
So weit voraus?
Ich will mit dir spielen!
Tut mir leid, Mama. Ich werde versuchen , so schnell wie möglich nach Hause zu kommen .
Alles klar. Ich warte.
Diese sieben Jahre
Ich habe versucht, mich nicht zu erinnern.
Informationen Yudai
oder über Watarus Familie.
Sie sollten
führe jetzt ein anderes Leben.
Okay, lass uns essen.
Es ist Mittagszeit.
Ja, das ist es.
Was machst du nach dem Mittagessen?
Was?
- Außerhalb der Arbeit?
- Ja.
Ich glaube nicht, dass Sie das müssen.
Ich glaube schon.
Wenn Sie möchten, können Sie etwas davon haben.
Nein, es ist alles in Ordnung, danke.
Hey.
Du hast das Foto ersetzt. Nett.
Ich dachte, ich könnte härter arbeiten,
wenn ich das Gesicht meines Kindes sehe.
Es tut mir Leid.
Es ist in Ordnung.
Mein Sohn ist jetzt ungefähr in diesem Alter.
Weißt du was?
Meine Eltern sind auch geschieden.
Als ich ungefähr in diesem Alter war
Sie ließen mich meinen Vater sehen,
als ich ihnen sagte, dass ich ihn vermisse.
Was?
Tsubasa.
Wenn ich sie nur sehen könnte
ein Mal noch.
Ich kann nicht glauben, dass
ich sie wiedersehen konnte.
Guten Tag.
Es war so eine Überraschung
dich gestern unerwartet zu sehen.
Warum sind Sie in diese Stadt gekommen?
Ich war hier auf einem Reiseseminar
und mir gefiel, dass
es von Natur umgeben ist.
Reiseseminar?
Dank dir
Ich wurde an der Fakultät
für Pädagogik der Keiho-Universität zugelassen.
Also war ich der Verantwortliche
warum er sich für diese Stadt entschieden hat?
Dann haben Sie sich Ihren Traum erfüllt.
Minderjährige.
Ich bin jetzt
fünfundzwanzig Jahre alt.
Ich bin kein Kind mehr
wie damals.
Stoppen.
Schauen Sie mich nicht mehr so ​​an wie
damals.
Ich verstehe.
Mit 40 bin ich eine alte Dame geworden.
Mit 25 liegt das ganze Leben
noch vor einem.
Arbeit, Hobbys, Romantik ...
Genieße es in vollen Zügen, okay?
Minderjährige.
ICH...
Ich bin mir jetzt sicher, dass
wir uns wieder getroffen haben.
Minderjährige
Ich bin sicher, dass ich ...
Hallo.
- Guten Tag.
- Hallo.
Hallo, Herr Miyake.
Hallo.
Arbeiten Sie
an einem Ersatzfeiertag?
- Du bist so ein harter Arbeiter.
- Nein.
Nicht wirklich.
Frau Kume.
Was gibt es heute zum Mittagessen?
Heute gibt es Boeuf Stroganoff.
Was? Liegt es daran, dass –
Ja. Sie haben es in der Vergangenheit angefordert,
also habe ich versucht, es zu machen.
Vielen Dank.
Ich bin gespannt, es auszuprobieren.
Bitte nehmen Sie Platz.
Bis zur Abholung habe ich noch eine Stunde Zeit.
Vielleicht nehme ich noch einen Nachtisch.
Herr Miyake, Sie sind
bei den Mädchen ziemlich beliebt.
Man sagt, ein neuer,
gutaussehender Lehrer sei aus Tokio gekommen!
Ich glaube nicht, dass das stimmt.
Ich wette, deine Mutter ist wunderschön.
Nicht wirklich.
Hast du Geschwister?
Ich habe eine jüngere Schwester.
Ich würde gerne sehen, wie sie aussieht.
Geht es dir gut?
Was?
Du siehst blass aus.
Es fühlt sich hier etwas kühl an.
Ich schalte die Klimaanlage aus.
Oh, sie ist supersüß!
Ich stimme voll und ganz zu!
Minderjährige, wie wärs mit einem Blick!
Nicht...
Es ist ein Foto von Herrn Miyakes
viel jüngerer Schwester.
Sie ist so süß!
Bitte hör auf.
Ich will es nicht sehen!
Schau, wie süß sie ist!
Sehen?
Ich verstehe.
Wie heißt sie?
- Reika.
- Wie schreibst du es?
Rei wie in „schön“
und Ka wie in „Duft“.
Es ist perfekt für sie.
Meinst du nicht auch, Minori?
Ja, das ist es.
Sie sieht aus wie eine Reika.
Ich wollte es nicht wissen ...
über dieses Kind.
- Meine Güte.
- Minori.
Alles in Ordnung?
Ich glaube, draußen stand eine Kehrschaufel.
Lass es uns holen.
Die Tochter von Yudai und dieser Frau.
Sie ist genauso wie ich.
Ein Kind eines Ehebruchs.
Tsubasas Halbschwester.
Geht es dir gut?
Danke schön.
Hast du Verbände?
- Im Erste-Hilfe-Kasten.
- Ich hole es.
Tut es weh?
- So.
- Vielen Dank.
Kein Problem.
Mama.
Was ist das?
Komm her.
Was ist los?
Ich weiß nicht, wie das geht.
Selbststudium?
„Versuchen Sie, etwas zu recherchieren, das Ihnen gefällt.“
Wie wäre es mit einem Tagebuch?
Es gibt nichts zu schreiben,
da mein Bruder nicht hier ist.
Du hängst so sehr
an deinem großen Bruder, nicht wahr?
Du sagst, dass du ihn
auch ständig vermisst.
Oh, ich habe eine tolle Idee.
Lassen Sie uns etwas über die Stadt recherchieren
, in der er lebt.
Du hast gesagt, dass du dorthin willst,
nicht wahr?
Ich glaube, du willst lieber gehen
als ich, Mama.
Aber ich möchte ihn auch treffen,
also werde ich es tun.
Na gut.
Ich helfe Ihnen,
online Informationen zu finden.
SEHENSWÜRDIGKEITEN IN SUZUHARA
SUCHEN
Was?
- Danke.
- Danke für das Essen.
Wir gehen jetzt, Herr Taguchi.
- Wir kommen wieder.
- Danke.
- Danke für das Essen.
Ich schätze, sie sind
rücksichtsvoll uns gegenüber.
Ich denke schon.
Verzeihung.
Ich muss jetzt wieder arbeiten
also komme ich gleich zur Sache.
Minderjährige.
Würden Sie
mit mir ausgehen?
Gerne.
Wenn es wirklich in Ordnung ist.
Danke schön.
Ich werde mich bald wieder bei Ihnen melden.
Ich freue mich darauf.
Machs gut.
Ja.
Herr Miyake.
- Auf Wiedersehen.
Es hat sehr gut geschmeckt.
Danke schön.
- Danke für das Essen.
- Danke.
Haben Sie etwas vergessen?
NEIN.
Hey.
Könnten Sie bitte
nicht mehr hierher kommen?
Was?
Ist Ihnen das aufgefallen?
Soeben
du hast mich vor allen Leuten „Minori“ genannt .
Es tut mir Leid.
Es ist eine kleine Stadt.
Ich möchte nicht, dass Gerüchte in die Welt kommen.
Bitte beachten Sie.
Von nun an sind wir
nur noch Lehrer und Eltern.
Auf Wiedersehen.
Gehen Sie wirklich mit Herrn Taguchi aus ?
Das hat nichts mit Ihnen zu tun,
Herr Miyake.
Das tut es.
- Minori, ich ...
- Herr Miyake.
Meine Hoffnung ist
um hier ein neues Leben zu führen.
Im Augenblick
Ich möchte mehr
über Herrn Taguchi erfahren.
Tsubasa.
Hallo, Tsubasa.
Herr Miyake.
Ich dachte, ich hätte meinen Regenschirm hier vergessen.
Ich habe ihm gesagt, dass es nicht hier ist.
Ich verstehe.
Ich gehe jetzt nach Hause.
Wir sehen uns in der Schule.
Aufpassen.
- Ich mache gleich Abendessen.
- Okay.
WIR HABEN HEUTE GESCHLOSSEN
Du hast
heute ein Date mit Taguchis Vater, richtig?
- Warum?
- Taguchi hat es mir gesagt.
Ich verstehe.
Ich habe Fußballtraining,
also keine Sorge.
Okay.
Ich gehe jetzt.
Wir sehen uns später.
So hat er mich verabschiedet.
Das freut mich.
Meine Tochter Emiri
sagt mir immer
sich zu beeilen und einen neuen Partner zu finden.
Sie macht sich Sorgen, weil ich allein bin.
Emiri ist ein nettes Mädchen, nicht wahr?
Ich finde
Sie möchte mit jemandem über Dinge reden,
die sie ihrem Vater nicht erzählen kann.
Sie ist schließlich ein Mädchen.
Ich glaube, ich verstehe.
Also...
es ist möglicherweise nicht angemessen
dass ich Ihnen das jetzt schon erzähle …
Aber es war
sechs Jahre seit meiner Scheidung.
Es lag an
übliche Scheidungsgründe.
Wir hatten unterschiedliche Werte.
Sie vernachlässigte unser Kind
und ging oft trinken.
Ich konnte allmählich nicht mehr damit umgehen.
Es tut mir leid, dass ich Sie dem aussetze.
Nein, es ist alles in Ordnung.
Also...
Es tut mir Leid
aber ich denke...
Ich bin doch nicht für dich geeignet.
Was?
Ich bin wirklich dankbar
dafür, dass du mich freundlich behandelst.
Umso mehr...
Ist es okay...
wenn ich dir alles über mich erzähle?
Ich habe mich von meinem Ex-Mann scheiden lassen ...
weil er eine Affäre hatte
und die Frau wurde
mit seinem Kind schwanger.
Es tut mir leid, dass ich Sie an eine so schmerzhafte Erinnerung erinnert habe .
Es gibt noch einen anderen Grund.
Also habe ich beschlossen ...
sich rächen
auf meinen Ex-Mann.
Ich wollte ihn bestrafen.
Warum hast du mich betrogen?
Ich kann die Verbindung zu Ihnen
ohne Reue abbrechen.
Wie fühlen Sie sich, wenn Sie
Ihre geliebte Familie verlieren?
Ich bin eigentlich...
eine Person mit einem sehr schwarzen Herzen.
Deshalb
Ich bin jemanden wie dich nicht wert.
Es tut mir Leid.
Minderjährige.
Ich sehe, Sie wurden sehr verletzt.
Jemand mit einem wahrhaft schwarzen Herzen
würde nicht so leiden wie du.
Das solltest du nicht...
sei nicht mehr so ​​streng mit dir selbst.
Also...
Ich habe etwas auf dem Herzen.
Darf ich Ihnen noch eine Frage stellen?
Was ist das?
Wie ist Ihre Beziehung
mit Herrn Miyake?
Es tut mir Leid
Sie wirkten einfach nicht wie
ein Lehrer und ein Elternteil.
Vor sieben Jahren,
als ich noch in Tokio lebte,
Ich war sein Nachhilfelehrer an einer Paukschule.
Was meinen Sie
als er auf der High School war?
Ja. Wir waren beide überrascht,
uns zufällig wieder zu treffen.
Um Missverständnisse zu vermeiden,
bat ich ihn, sich wie Fremde zu verhalten.
Ich verstehe.
Ohnehin...
danke, dass du es mir gesagt hast.
Tschüss dann.
Öffentliche Grundschule Suzuharacho Shione
HYDRANT
ICH MÖCHTE NOCHMAL MIT DIR SPRECHEN.
DARF ICH MIT IN DAS CAFÉ KOMMEN?
Minderjährige.
Vielen Dank, dass Sie mir ehrlich
von Ihren vergangenen Schwierigkeiten erzählt haben.
Dadurch mochte ich dich noch mehr.
Ich verspreche, dass ich nie etwas tun werde
, was dich traurig macht.
Würden Sie in Erwägung ziehen
eine ernsthafte Beziehung mit mir
mit der Absicht zu heiraten?
- Ihre Zeichnung wird besser.
- Nicht wahr?
Ich könnte sie einen Kunstkurs besuchen lassen.
- Klingt gut.
- Danke fürs Warten.
Dies ist Sesam-Chiffon-Kuchen
und das ist ein Chiffonkuchen mit Sake-Teig.
Herr Miyake ist jetzt Stammgast,
nicht wahr?
Übrigens, wie läuft es
mit Herrn Taguchi?
Hat er seine Liebe schon gestanden?
Oh, das hat er.
Und?
Also...
Ich sagte, ich wolle
eine Weile darüber nachdenken.
Ich bin jedoch dankbar.
Ja!
Bitte.
Entschuldigung.
Finden Sie nicht,
dass sie ein perfektes Paar sind?
Was?
Ich weiß nicht.
- Danke.
- Danke für das Essen.
Danke schön.
Es ist so heiß.
Danke. Das Café ist jetzt geschlossen.
Wir gehen nach Hause.
Bitte kommen Sie wieder.
- Gib mir fünf.
- Tschüss.
Können wir nicht noch ein bisschen bleiben?
Wir sehen uns wieder.
- Frau Kume.
- Herr Miyake.
Vielen Dank.
Wataru.
Es ist schon eine Weile her.
Mama.
Genau wie ich dachte.
Diese Frau und Wataru
standen in Kontakt.
Nachdem ich von ihr bestraft wurde
Ich habe bis jetzt ein ruhiges Leben geführt.
Aber diese Frau ...
Sie kam Wataru heimlich näher,
ohne dass ich es wusste.
Sie sollten sich besser auf etwas gefasst machen.
Warum ist sie hier?
Ich werde ihr nie verzeihen.
Ich hörte den Klang meines friedlichen Lebens
zerbröckelt zu Boden.
Ich werde die Verbindung zu dir abbrechen, Mama.
Ich möchte, dass du etwas für mich tust.
Was soll ich tun?
Erinnern Sie sich an das Versprechen, das Sie gegeben haben?
Ich habe es nur getan, um dich auszunutzen.
Ich kann mir nicht helfen
davon, dich zu lieben, Minori.
Bin ich an der Reihe, bestraft zu werden?